大家好,我是威狼
那我們現在
在這個砂婆噹溪
我們等一下往上走
去看一些比較簡單的一個點
應該不會走到獵戶瀑布
應該就前面
我們就折返,看今年有什麼生態
那這邊原本可以停車的，都不能停了
應該是河床沖刷過後
地形都變了
那我們就往上走吧
那以前是可以開車進來
但是現在好像封住了
所以只能騎摩托車
摩托車才可以到，上面攔沙壩跳水區
那因為我開車
所以我只能徒步
太久沒來了
那現在是下午的時間
所以陰天的
等一下看
到那邊還會不會有陽光
那一般花蓮在地人
他們就在這個攔沙壩這邊
泡水
那我們去沒有人的地方
所以再往上走一點
就一些小深潭
大家如果半天的行程，就可以到這個深潭玩
那以前這個路，就是去獵戶瀑布的路
那現在因為那個
瀑布也沒有到很漂亮
所以我們就往上走
看一下幾個漂亮的深潭
然後玩個水
介紹大家
一樣從那邊上去
路線一樣
一樣從那邊這樣過來
這邊爬繩上去
好
那我們就往上走
那這邊上來，就比較不會有什麼人了
上去
今天
忘記帶溯溪鞋
打赤腳了
繼續往上
會有一個小深潭
看到了
這個瀑布
這個沖頭
有兩個
那邊一個小深潭可以玩水
等一下繼續往上
往上
哇
砂婆噹溪
他們的
我們這邊叫水源地
一個玩水的地方
然後就
那個深潭很簡單
大概
如果你是騎摩托車的話
上來大概走15分鐘就到那個
深水潭
就是非常的簡單
這樣
它池子很深
如果有帶小朋友去
可能就要注意一下
小朋友的安全
那邊可以跳水
潛水
浮潛都可以
算一個還不錯的地方
那一般人就會在這邊攔沙壩玩水
OK
那我們今天這個砂婆噹溪這個
玩水的地方介紹給大家
大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下一個秘境見，掰掰